# Описание игры

## Этап G1
На этом этапе используется текстовый режим консоли Windows и ввод с клавиатуры.
Задача этапа - отработать независимый функционал ядра и работу интерфейсов.

Игра представляет из себя аналог тетриса.
Фигуры состоят из квадратиков (cube), содержащих числа.
Фигуры падают в стакане. 
Во время падения фигур пользователь может их перемещать влево и вправо на 1 квадратик, а также, сбрасывать вниз или поворачивать на 90 градусов.
Падение фигуры вниз заканчивается, когда какой-то из ее квадратиков коснется дна стакана или квадратиков, находящихся внизу (оставшихся от прошлых фигур).
После этого все квадратики фигуры переходят в слои квадратиков, лежащие внизу в стакане.
После этого к слоям применяются правила уничтожения, заданные в раунде.
Правила уничтожения квадратиков математические и задаются в начале каждого раунда, например, "два квадратика, стоящие рядом по вертикали, уничтожаются, если сумма их чисел = 10".
При уничтожении возможно применение "гравитации" (зависит от правил раунда).
Уничтожение идет до тех пор, пока есть квадратики, соответствующие правилу раунда для уничтожения квадратиков.
В случае, если стакан заполнен и очередная фигура при своем появлении сразу касается или пересекается с квадратиками слоев - игра окончена.
